Repository: groonga/groonga
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/reference/token_filters/token_filter_nfkc.po
Languages: ja

source: This token filter can use the same option by :ref:`normalizer-nfkc`. This token filter is used to normalize after tokenizing. Because, if you normalize before tokenizing with ``TokenMecab`` , the meaning of a token may be lost.
ja: このトークンフィルターは、 :ref:`normalizer-nfkc` と同じオプションを使えます。 ``TokenMecab`` を使ってトークナイズする前にノーマライズをすると、トークンの意味が失われることがあるため、このトークンフィルターは、トークナイズ後にノーマライズするために使用します。

source: Syntax
ja: 構文

source: ``TokenFilterNFKC`` has optional parameter.
ja: ``TokenFilterNFKC`` は省略可能な引数があります。

source: No options::
ja: オプションなし::

source: ``TokenFilterNFKC`` normalizes text by Unicode NFKC (Normalization Form Compatibility Composition).
ja: ``TokenFilterNFKC`` はUnicode NFKC（Normalization Form Compatibility Composition）を使ってテキストを正規化します。

source: Example of option specification::
ja: オプション指定例::

source: Other options available same as :ref:`normalizer-nfkc`.
ja: 他にも :ref:`normalizer-nfkc` と同じオプションが利用できます。

source: Usage
ja: 使い方

source: Simple usage
ja: 簡単な使い方

source: Normalization is the same as in :ref:`normalizer-nfkc`, so here are a few examples of how to use the options.
ja: 正規化自体は :ref:`normalizer-nfkc` と同じなので、いくつかオプションの使い方を紹介します。

source: Here is an example of ``TokenFilterNFKC``. ``TokenFilterNFKC`` normalizes text by Unicode NFKC (Normalization Form Compatibility Composition).
ja: 以下は、 ``TokenFilterNFKC`` の使用例です。 ``TokenFilterNFKC`` はUnicode NFKC（Normalization Form Compatibility Composition）を使ってテキストを正規化します。

source: Here is an example of :ref:`normalizer-nfkc-version` option. You can specify the Unicode version for this option.
ja: 以下は :ref:`normalizer-nfkc-version` オプションの使用例です。Unicodeのバージョンを指定できます。

source: Here is an example of :ref:`normalizer-nfkc-unify-kana` option.
ja: 以下は :ref:`normalizer-nfkc-unify-kana` オプションの使用例です。

source: This option enables that same pronounced characters in all of full-width Hiragana, full-width Katakana and half-width Katakana are regarded as the same character as below.
ja: このオプションは、以下のように同じ音となる全角ひらがな、全角カタカナ、半角カタカナの文字を同一視します。

source: Here is an example of :ref:`normalizer-nfkc-unify-hyphen` option. This option enables normalize hyphen to "-" (U+002D HYPHEN-MINUS) as below.
ja: 以下は、 :ref:`normalizer-nfkc-unify-hyphen` オプションの使用例です。このオプションは、以下のように、ハイフンを"-" (U+002D HYPHEN-MINUS)に正規化します。

source: Here is an example of :ref:`normalizer-nfkc-unify-to-romaji` option. This option enables normalize hiragana and katakana to romaji as below.
ja: 以下は、 :ref:`normalizer-nfkc-unify-to-romaji` オプションの使用例です。このオプションは、以下のように、ひらがなとカタカナをローマ字に正規化します。

source: Advanced usage
ja: 高度な使い方

source: You can output all input string as hiragana with cimbining ``TokenFilterNFKC`` with ``use_reading`` option of ``TokenMecab`` as below.
ja: ``TokenFilterNFKC`` と ``TokenMecab`` の ``use_reading`` オプションを組み合わせることで、入力文字列を全てひらがなとして出力できます。

source: Parameters
ja: 引数

source: See :ref:`normalizer-nfkc-parameters` in ``NormalizerNFKC`` for details.
ja: ``NormalizerNFKC`` の :ref:`normalizer-nfkc-parameters` をご覧ください。
